❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"(ලී ජි-හූන්)"
"(කිම් ඩේ-මියුන්ග්)"
"(ඩොං-ඉල් ගීතය)"
"(ජැං හ්යුන්-සං)"
"(ඕ මන් සුක්)"
"(ඔවුන් වුයේ)"
"(චා කං-යොන්)"
"සාකච්ඡා කලාව"
සැකකරු, යූන් ජූ-සොක්...
ඔයාගේ ජීව විද්‍යාත්මක සහෝදරයා නේද?
ඔයා පුදුමයි.
ඔයා රජයේ නීතිඥවරයා ඉස්සරහා නිදාගන්නවද?
හරිම තරුණ කෙනෙක්...
තරුණයෙක්ද? ඔයා තරුණයි නේද?
එන්න. ඔයා තාම පොඩි වැඩියි නේද...
මෙය කිරීමට?
ඔබට ධෛර්යය තිබේ.
ඔයා හිතන්නේ මම මොනවද කළේ කියලා?
ඒකාබද්ධ කිරීම් සහ අත්පත් කර ගැනීම් කණ්ඩායමේ උපදේශකයෙකු ලෙස මා ලබාගත් තොරතුරු සමඟ
ඔබට ලැබෙන සමාගමේ කොටස් ඔබ මිලදී ගත් බව අපි විශ්වාස කරමු .
අපි ඒ ගැන පැහැදිලිද?
ඔව්
ඔයා චෝදනා පිළිගන්නවද? හරි.
නැත
නැහැ, ඔබට එල්ල වූ චෝදනාව මට තේරෙනවා.
මෙය වරද පිළිගැනීමක් නොවේ.
ඔබට අයිතියක් තිබෙනවා!
මේක මෙහෙම වෙයිද?
"යුන්" මහතා
මේ තමයි මම ඔයා ගැන හොයාගත්ත ඔක්කොම තොරතුරු.
ඔයාට ඒක පේනවද?
මෙම සියලු ගොනු ඔබට සබැඳි කර ඇත.
අභ්‍යන්තර වෙළඳාම
යනු වෙනත් නමක් යටතේ නීති විරෝධී වෙළඳාමකි.
වෘත්තීය නොසැලකිල්ල
අරුම පුදුම
අවංකවම, ඔබ කොපමණ ධනයක් උපයා තිබේද?
මම මේ අහන්නේ කුතුහලය නිසා.
- මම මේක ආයෙත් කියනවා, නමුත්...
- මෙච්චර සල්ලි හොයන එක හොඳද?
ඒක එහෙමද?
1000කට අධික පිරිසක්...
මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ සියලු ඉතුරුම් අහිමි විය.
ඔවුන් බංකොලොත් වුණා
මුළු පවුල්ම දුප්පත් වෙලා
ඔවුන්ගෙන් සමහරක් සියදිවි නසා ගැනීමට පවා සමත් වූහ
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද...
ඒ ගැන සිතනවාද?
මට ඒවා දැනෙනවා.
ඔයාට නරකක් දැනෙනවද?
ඔබට හැඟෙන්නේ මෙහෙමද?
අභ්‍යන්තර වෙළඳාමක් සම්බන්ධයෙන් මා සැක කළ හැකි ආකාරය මට තේරෙනවා .
කෙසේ වෙතත්...
මට පේනවා
ඔබ සැක සහිත ක්‍රියාවන්ට වැරදිකරුවෙකි.
නමුත්, කෙසේ වෙතත්, ඔබ අහිංසකයි
ඔයා මට කියන්නේ තීරණාත්මක සාක්ෂි සපයන්න කියලා.
එහෙම නේද?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
අපි ඔබේ ප්‍රකාශය මත පදනම්ව විනිශ්චය කළහොත්
ඔබට පරිවේශනීය සාක්ෂි ඇති බව පෙනේ...
නමුත් නිශ්චිත සාක්ෂි නොමැත
මම හරිද?
දැන් මම දන්නවා
රජයේ නඩු පවරන්නන් ගැන ඔබේ අදහස මොකක්ද කියලා.
"යුන් ජෝ නෑ" කිව්වා
ඔබට යන්න නිදහස තියෙනවා.
2021 ඔක්තෝබර් 11
වත්මන් වේලාව, සවස 5
අද ප්‍රශ්න කිරීම මෙතැනින් අවසන් වේ...
වෙනත් නමක් යටතේ අභ්‍යන්තර වෙළඳාම සහ නීති විරෝධී වෙළඳාම සම්බන්ධයෙන් යූන් මහතාට එරෙහි චෝදනාව සම්බන්ධයෙන්
ප්‍රශ්න කිරීම අවසන් වූයේ කුමක් නිසාද?
සැකකරු මිය ගියේය.
අපි විමර්ශනය අවසන් කළා, ඒ නිසා ඔබට යන්න නිදහස තියෙනවා.
"හත්වන කථාංගය: රහස"
අනේ මගේ අම්මේ
ඔයා දැන්ද ඇහැරුනේ?
වැඩට යන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න ඕන නේද?
මම නවය වෙනකොට කාර්යාලයේ ඉන්න ඕන.
දැනට...
දැන් උදේ 6 යි.
ඔබ වාසනාවන්තයි.
මම හතරට අවදි වී, උදේ ආහාරය පිළියෙළ කර
, හිරු උදාවට පෙර උයනේ සිටිය යුතුයි.
ඇයි ඔයා කතා කළේ?
ඔයාට කාර් එකක් තියෙනවා නේද?
මගේ කාර් එක? ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ඔයාට ඒක සං හූන්ට ණයට දෙන්න පුළුවන්.
සං-හූන් මගේ කාර් එක මොකටද පාවිච්චි කරන්නේ?
පවුලක් වීම යනු අපි දේවල් බෙදා ගැනීමයි.
එය අවශ්‍ය අයටයි
හරියටම. නමුත් ඔහුට කාර් එකක් අවශ්‍ය ඇයි?
ඔහු කඩවසම් තරුණයෙක් නිසා හැම අතින්ම හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා.
නිෂ්පාදන ගැන විමසීමට මිනිසුන් ඔහු වෙත පැමිණේ .
ඔවුන්ට හොඳ හැඟීමක් ඇති කරන බව පැවසීමෙන්
සං-හූන්ට ඇඳුම් විකුණන්න පුළුවන්;
කෙනෙකුට කඩයක් අවශ්‍ය නැහැ.
අන්තර්ජාලය හරහා දේවල් විකිණීමෙන් ඔබට මුදල් උපයා ගත හැකිය .
ඒක කරන්න එයාට විවිධ අයව මුණගැහෙන්න වෙනවා,
ඒ නිසා එයාට කාර් එකක් ඕන වෙනවා.
ඔහු අන්තර්ජාල සාප්පු සවාරි වේදිකාවක් පවත්වාගෙන යයිද?
හරියටම
ඔබේ රැකියා ස්ථානයේ සගයන්ට යම් යම් දේවල් මිලදී ගැනීමට කියන්න පුළුවන්ද ?
ඔයාගෙ පොඩි මල්ලි ගැනත් ආඩම්බර වෙන්න.
මට රැකියා ස්ථානයේ යාළුවෝ නැහැ.
තවද
සෑම කෙනෙකුටම මාර්ගගත සාප්පු සවාරි වේදිකාවක් දියත් කළ නොහැක .
ඔහු නිකම්ම කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයාගේ එකම සහෝදරයා යමක් ලබා ගැනීමට ගොඩක් උත්සාහ කරනවා.
ඔයාට එයා ගැන කිසිම හැඟීමක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
මම ඇයි?
වාහන නැවැත්වීම"
ඔයා දන්නවද එයා මගෙන් කොච්චර සල්ලි ණයට ගත්තද කියලා?
එයාට කාර් එකක් ඕන නම්,
එකක් ගන්න කියන්න.
නගරයේ තනිව ජීවත් වීම ඔබව උසස් කරයි කියා ඔබ සිතනවාද ?
රස්සාවක් හොයාගන්න බැරි එක ගැන ඔයාගේ අයියා කොච්චර දුක් වෙනවද කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියා නම්.
කොච්චර අමුතුද, මේක ඛේදජනකයි
මට වැඩට මගේ කාර් එක ඕන, ඒ නිසා මම මගේ ෆෝන් එක ඕෆ් කරන්නම්.
අරුම පුදුම
- බෑග් එකේ මොනවද තියෙන්නේ?
- මේ?
මම ගිම්පෝ ගුවන්තොටුපළේ සිට කෙලින්ම වැඩට එනවා
, මහන්සියෙන් මැරෙන්න ළඟයි.
ඔයා නිවාඩුවකද හිටියේ?
- නෑ, බිස්නස් වැඩකට.
ව්‍යාපාරික චාරිකාවක්ද?
ලේකම්වරයාට ඒකට උත්තර දෙන්න බැහැ.
අපි නොඇසෙන හෝ නොදකින ලෙස මවාපාන්න ඕන.
නැත්නම් යමක් දැනගෙන
හියර් යූ ගෝ
ස්තූතියි
ඇයි ඔයා මෙච්චර කලින් ආවේ?
මගේ කණ්ඩායමටත් රහස් තියෙනවා කියලා ඔයා දන්නවා ඇති.
ස්වභාවිකව
ලේකම්වරයෙකු ලෙස වැඩ කිරීම කෙබඳුද? එය පිළිගත හැකිද?
හොඳයි
අපි අතලොස්සක් සේවකයෝ විතරයි
මම මේක රසවිඳින්නම්.
- බොන් ඇපිටිට්
! - ස්තූතියි!
"ජනාධිපති (ගීතය ජේ-සික්)"
ඔයා "ජෙජු" වලින් ආපහු ආවද?
- ඔව් සර්
. - ඇය මොනවද කිව්වේ?
හොඳින් කළා
මෙයින් සනාථ වන්නේ ජනාධිපති සොන්ග්,
සැනින් කොටස් ඇපයක් ලෙස තබාගෙන ඩොලර් මිලියන 50 ක ණයක් ලබා ගත් බවයි.
මේක අපි අතරේ තියෙන්න දෙන්න.
ස්වභාවිකව
ජනාධිපතිවරයා
ඩොලර් මිලියන 50 ක ණයක් ගත්තේ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔහුගේම කොටස් ඇපයක් ලෙස තබා ඇති අතර,
එයින් අදහස් කළේ එය හදිසි දෙයක් සඳහා බවයි.
ජනාධිපති ළඟ මේ තරම් සල්ලි නැද්ද?
කුමක් ද?
එනම්...
ඩොලර් මිලියන 50ක් කියන්නේ ලොකු මුදලක්.
නමුත් ඔහු ප්‍රධාන සමාගමක සභාපති.
ප්‍රධාන සමාගමක සභාපති පවා...
ඔහු සතුව
ඩොලර් මිලියන 50 ක මුදලක් ඇත්තේ කලාතුරකිනි.
සහ ජනාධිපති ගීතය...
ඔහු පාලනයේ සහ හිමිකාරිත්වයේ බලය අගය කරයි...
එමනිසා, ඔහුගේ වත්කම් බොහෝ දුරට තොගවල ඇත.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු කොටස් ඇපයක් ලෙස තබා ණයක් ලබා ගත්තේය.
සැක සහිත දෙයක් තියෙනවා.
මෙම මුදල් වියදම් කළ හැක්කේ කුමක් සඳහාද?
- ජනාධිපතිතුමනි
- සුභ උදෑසනක්
සුභ උදෑසනක්
ගීතය ජේ-සික්
"(ජේ සික් ගීතය)"
"(සැනින්) කණ්ඩායමේ සභාපති"
"සැනින් පුණ්‍ය වැඩසටහන"
නිදන්ගත රෝගවලින් පෙළෙන රෝගීන් සඳහා මූල්‍යාධාර
සැනින් පුණ්‍ය වැඩසටහන
නිදන්ගත තත්වයන් ඇති රෝගීන්
" සුව කළ නොහැකි රෝගවලින් පෙළෙන රෝගීන්ට මූල්‍යමය වශයෙන් ආධාර කරන වැඩසටහනක් සැනින් සමූහය විසින් මෙහෙයවනු ලැබේ ."
හොඳයි. පරිපූර්ණ කාලය ගැන කතා කරනවා නම්
මට ඇත්තටම සීනි ටිකක් ඕන වුණා
මම සවන් දෙමි
කොහොම හරි ජනාධිපතිතුමනි...
ඔහු දුෂ්කර තත්වයක සිටිය යුතුයි.
ඒක හරි. පොලිය 10%යි.
මම සතුටින් මේ සල්ලි එයාට ණයට දෙන්නම්.
ඔයා ළඟ ඩොලර් මිලියන 50ක් තියෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත
මේ සියල්ල, එහෙනම්
ඒක රසයි.
ඔයාට ස්තූතියි
තේ එක අමතක කරන්න,
මම ඉක්මනින්ම ආපහු එන්නේ නැහැ.
නිසැකවම
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාට දැනුම් දෙන්න, සර්.
අනිවාර්යයෙන්ම. ඇතුල් වෙන්න.
"ජිජෝ" ගැන කිසිවක් වාර්තා වී තිබේද?
ඒක ප්‍රතික්ෂේප කළා සර්.
එච්චරද?
මට සමාවෙන්න.
- ඔයා
- ඔව් සර්.
කළමනාකරුට "හා ඉන්" කියන්න.
- ඔව්, සර්
- සහ කළමනාකරු "ලී"
තේරුණා සර්.
ඔහු කළමනාකරු "හා" සහ කළමනාකරු "ලී" කැඳවයි.
නිසැකවම
ඔව්, ජනාධිපතිතුමනි
ඇත්ත වශයෙන්ම. තේරුණා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
යූන් ජූ-නෝ මහතාටද කැඳවීමක් ලැබුණි.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා මේකට එයාගේ සම්පූර්ණ බරම යොදනවා කියලා.
- ඔව්?
- කළමනාකරු: "හා"
ජනාධිපතිතුමා ඔයා ගැන ඇහුවා.
මොකක්ද? කවදාද?
එයාට ඔයාව ඉක්මනට එයාගේ ඔෆිස් එකට එන්න ඕන.
නිසැකවම
"කළමනාකරු (හා තේ-සූ)"
ඉන්න. අද එයාගේ මූඩ් එක කොහොමද?
ඒක පැහැදිලියි සර්.
ඊයේ මට වාර්තා වුණු දේ ගැන මේක වෙන්න පුළුවන්ද ?
මෙය එසේ විය යුතුයි.
ඔබ කොන්ත්රාත්තුව සමාලෝචනය කළාද?
- ඔව්, මම කළා
- හොඳයි.
මම විශ්වාස කරනවා ජනාධිපතිතුමා මීට ටික කාලෙකට කලින් ණයක් ගත්තා කියලා.
ඔහුගේ කොටස් ඇපකරයක් ලෙස භාවිතා කිරීම
ඔහුට ණය ආපසු ගෙවීමට සිදුවේ.
ඔහුට ඒවා ගෙවීමට ඔහුගේ කොටස් විකුණා දැමීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා කියන්නේ එයාට සැනින් කොටස් විකුණන්න ඕන කියලද?
ඔව්, ණය ගෙවීම සඳහා ඔහුට එය කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔහුට බැහැ
මේ මොහොතේ සැනින්ට තම ණය ගෙවීමට නොහැකි විය හැකි බවට වෙළඳපොළ සැක කරයි .
එමනිසා, ජනාධිපතිවරයා
දැන් සැනින් කොටස් විකුණන්නේ නම්...
කොටස් මිල පහත වැටෙනු ඇත.
නිවැරදි
එවිට සැමුවෙල් මිලදී ගැනීමේ විකල්පය භාවිතා කළ හැකිය.
එය සිදුවුවහොත්
සනින් සැමුවෙල්ගේ අතේ නතර වෙයි.
ඒ කෙසේ වුවත්
ඔබ හිතන්නේ ඔහුට
ඩොලර් මිලියන 50 ක මුදලක් අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඉතින්, ඒ සල්ලි කොහෙද ගියේ කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ
නේද?
ඔහු ආඩම්බරකාර මිනිසෙක්.
මම හිතන්නේ ඔහු පීඩනයකින් හිටියා කියලා
මේක දන්නේ මම විතරයි.
දැන්, අපි දෙන්නා විතරයි දන්නේ.
ඔව්
ඇතුල් කරන්න
ස්තූතියි
හොඳ...
කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ සර්.
ඒක ලොකු ප්‍රමාණයක් නෙවෙයි.
කෙසේ වෙතත්,
එය ආපසු ගෙවීමට ක්‍රම කිහිපයක් තිබිය යුතුය.
කළමනාකරු, "හා, අපි කුමක් කළ යුතු යැයි ඔබ සිතන්නේද?" යැයි පැවසීය.
අපි ජනාධිපතිතුමාට වඩාත්ම ප්‍රයෝජනවත් වන විසඳුමක් තෝරා ගත යුතුයි .
මෙම විසඳුම කුමක් විය හැකිද?
හොඳ...
සර්, වර්තමාන පොලී අනුපාතය...
එය සියයට දහයක්, එය ඉතා ඉහළ අගයක්.
මම යෝජනා කරන්නේ ඔබ වෙනත් ණය නිෂ්පාදනයකට මාරු වන ලෙසයි.
ඒක අමාරු වෙයි.
ඇයි?
ණය මුදල මාසයකින් ගෙවිය යුතුය.
කාලය ඉවරයි.
ඒ නිසා අපි
හැකි ඉක්මනින් එය කළ යුතුයි.
ණය අයදුම්පත ප්‍රතික්ෂේප වුවහොත් හෝ
නියමිත දිනය අපට මග හැරුණහොත්, අපට විශාල ගැටලුවකට මුහුණ දීමට සිදුවේ.
ලොකු ප්‍රශ්නයක්? ඇයි?
මම ඒ සල්ලි නොමිලේ ණයට ගත්තා වගේ නෙවෙයි .
මට කිව්වා ඔයා ඔයාගේ කොටස් ඇපයක් විදියට පාවිච්චි කළා කියලා.
ඒක හරි. ඒ නිසා, එයාලට මගේ කොටස් ගන්න පුළුවන්.
ඔබ...
ඔයාට ඒක ඕන නෑ.
ඇයි නැත්තේ?
ඔහුට ඔහුගේ කොටස් භාවිතා කර එය ගෙවිය නොහැක්කේ ඇයි ?
මේවා ජනාධිපතිවරයාගේ පෞද්ගලික වත්කම් ලෙස සැලකේ.
වර්තමානයේ, වෙළඳපොළ සැක කරන්නේ "සැනින්"...
ඇයට ඩොලර් බිලියන 11ක් ආපසු ගෙවීමට නොහැකි විය හැකිය.
සනින් එය ආපසු ගෙවීමට අපොහොසත් වුවහොත් එය බංකොලොත් වනු ඇත.
ඉතින්, සමාගමේ හිමිකරු ඔහුගේ කොටස් විකුණුවොත් වෙළඳපොළ සිතන්නේ කුමක්ද ...?
මේ අවස්ථාවේ දී?
"සමාගමේ තත්ත්වය දන්නා සභාපතිවරයා මුලින්ම පලා යයි"
—හැමෝම එහෙම හිතනවා ඇති.
පෙන්වන්න
ඔයා අදහස් කරන්නේ මිනිස්සු හිතන්නේ
මම මේක කරන්නේ බේරෙන්න කියලද?
ඔව්
කොච්චර අමුතුද. එයාලට ඕන විදියට හිතන්න දෙන්න.
ඔබ දැන් ඔබේ සැනින් කොටස් විකුණන්නේ නම්
අනෙකුත් කොටස් හිමියන් ද එය විකුණනු ඇත.
එවිට සැනින් කොටස්වල මිල පහත වැටිය හැකිය.
සවන් දෙන්න
අපගේ කොටස් මිලෙහි සුළු පහත වැටීමක්
කිසිවෙකුට හානියක් නොකරනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්
ඔබට ඔබේ කොටස් විකිණිය නොහැක.
කුමක් ද?
අභ්‍යන්තරිකයින් හෝ කොටස් හිමියන් විකුණන විට...
කොටස් වලින් සියයට එකකට වඩා
හෝ ඩොලර් මිලියන පහක්
ඔවුන්
අවම වශයෙන් මාසයකට පෙර ප්‍රසිද්ධියේ නිවේදනය කළ යුතුය.
කෙසේ වෙතත්, දැන් අපට ඉදිරියෙන් දින 29 ක් තිබේ.
එමනිසා, ඔහුට අවශ්‍ය වුවද ඔහුගේ කොටස් විකිණීමට නොහැකිය .
ඔබට දින පහකට පෙර දැනුම් දීමක් අවශ්‍ය නොවේද?
නැහැ, නීතිය වෙනස් වෙලා.
මෙය වළක්වා ගැනීම සඳහා අභ්‍යන්තරිකයින් කොටස් විකුණා ඉවත් වීම දිගටම කරගෙන ගියේය .
ඔහුට වේලාව මග හැරුණි.
ඩොලර් මිලියන 50ක් මුදලින් ගෙවිය යුතුය.
ඒක පොලියත් එක්ක මිලියන 55ක්;
ඒ ඔක්කොම සල්ලි වලින් ගෙවන්න ඕන.
මට සල්ලි නැහැ
; මගේ තොග විතරයි මට තියෙන්නේ.
හරි සර්.
ඇයි සර් ඔයාට සල්ලි ඕනද?
දැන් ගෙවීම මුදලින් සිදු නොකළහොත්
මේකෙන් ලොකු ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙයි
ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
ඔව් සර්
ඔබට දින 29ක් තිබියදී එය ගෙවන ලෙස බැංකුව ඔබට දැනුම් දුන්නා .
මෙයින් අදහස් කරන්නේ බැංකුව ද මේ පිළිබඳව දැනුවත්ව සිටින බවයි.
එමනිසා, ඔබ දැන් එය මුදලින් ගෙවිය යුතුය.
නිවැරදි
එමනිසා, ඔහු මුදල් ණයට ගෙන
හැකි ඉක්මනින් එය ආපසු ගෙවිය යුතුය.
අපිට වෙලාවක් නැති නිසා අපි කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැද්ද ?
බැංකුවක් හෝ මූල්‍ය සමාගමක් වේවා , අපට සිතිය හැකි සෑම පුද්ගලයෙකු ගැනම සලකා බලමු .
මම කිව්වා ඔයා සල්ලි වලින් ගෙවන්න ඕනේ කියලා.
කටකතා පැතිරුනොත් මොකද වෙන්නේ?
කුමක් ද?
සනින් ඩොලර් මිලියන 50ක් ණයට ගැනීමට ඉක්මන් වේ
මේ කටකතා වෙළඳපොලේ පැතිරුනොත් මොකද වෙන්නේ?
සනින් ළඟ ඩොලර් මිලියන 50ක් නැහැ.
මේ වගේ කටකතා පැතිරෙන්න පටන් ගත්තොත්...
කොටස් පමණක් විකිණීම වඩාත් සුදුසුය.
මට ආරංචි වුනා අපිට ඒක කරන්න බෑ කියලා.
එහෙනම් මොකක්ද? අපි මොකද කරන්නේ?
ඔයා ඩොලර් මිලියන 50 වියදම් කළේ කොහෙද කියලා මම අහන්නද?
ඔයා කොච්චර අහංකාරද!
ඔයා ඒක දැනගන්නම ඕනද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ එයා අදහස් ටිකක් ගේන්න හදනවා සර්.
මම නිවාඩු නිකේතනයක් මිලදී ගත්තා.
ඒක ලස්සනට පෙනුනා.
මට විවේකයක් අවශ්‍ය වූ විට එයින් ප්‍රයෝජන ගැනීමට මට අවශ්‍ය විය .
පෙන්වන්න
ඇත්තෙන්ම සර්.
සෑම ජනාධිපතිවරයෙකුටම නිවාඩු නිකේතනයක් තිබේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබටත් එකක් තිබිය යුතුයි.
මම හොඳ දෙයක් ගත්තා.
අපි දැන් එකඟද?
ඔව් සර්
එහෙනම්, මට නිවාඩු නිකේතන මිලදී ගැනීමේ කොන්ත්‍රාත්තුව බලන්න පුළුවන්ද?
ඔබට එය අවශ්‍ය ඇයි?
මේ නිවාඩු නිකේතනය විකිණීම ගැන ඔබ මොකද හිතන්නේ?
"ජෝ නයින්"
ඔව් සර්
ඔබට පෙනෙන පරිදි, දැන් එය විකිණීමට උත්සාහ කරන සමාගම්
එයාලා මගේ දරුවෝ වගේ..
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
- ඔව්, සර්
- සහ ඔබ...
ඔයාට මගේ දරුවෝව දරාගන්න බැරිද?
එපමණක්ද?
ඒවායින් සමහරක් විකිණීම හොඳයි
, නමුත් ඔබ සීමාව ඉක්මවා ගොස් ඇත.
ඔව් සර්
කළමනාකරු කිව්වා, "හා, ඔයා කියන්නේ
මට තව සල්ලි ණයට ගන්න කියලද?"
ඔව්. ඒකෙන් ප්‍රශ්නේ විසඳෙයි සර්.
යූන් මහතා තවමත් අත්දැකීම් නොමැති
නිසා, වෙළඳපොළ ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය ඔහු ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ සර්.
එතකොට ඔයා, "යූන්" මහත්මයා?
මම ආයෙත් ගිහින් තවත් වාර්තාවක් එවන්නම්.
හොඳයි
ඔබ වැඩිපුර ණයට ගැනීමට
හෝ විකිණීමට තීරණය කරන්නේද යන්න ඔබට භාරයි.
මට සමාවෙන්න?
- ඔයා කියන්නේ "යූන්" මහත්තයා සහ මම ගැනද?
- ඇයි?
ඔයාට ඒක ඕන නැද්ද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි සර්.
මම ඒ ගැන කටයුතු කරන්නම්.
ඔව්. තේරුණා සර්.
හරි, එහෙනම්. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
නැඟිට යන්න.
- "හා" මහතා
- ඔව්, සර්.
යන්න කලින් මේක ඉවර කරන්න. ඒක මිල අධිකයි.
ඔව් සර්
මම ඒ ගැන පස්සේ වෙලාවක ඔයාට පෞද්ගලිකව කිව්වා නම් හොඳයි .
මම හදිසි තීන්දුවක් දුන්නා.
නෑ, එහෙම කියන්න එපා.
අපිට තව මාසයකටත් අඩු කාලයක් තියෙනවා. අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
කෙසේ වෙතත්
මම හිතන්නේ එයාට මේක තරඟයක් වෙන්න ඕන කියලා
ඔයා හොඳින්ද?
ඒක කමක් නෑ.
මෙය ඔබට හොඳ අවස්ථාවක් විය හැකියි, නමුත්...
අර්බුදයකින් තොරව කිසිදු අවස්ථාවක් උදා නොවේ.
ඔව්
ජනාධිපති සොන්ග් මිලදී ගත් නිවාඩු නිකේතනය සම්බන්ධයෙන්
එයා කොහෙද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ නේද?
එයා නිතර යන එන නිවාඩු නිකේතනය මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
කළමනාකරු "හා"
ද ඒ බව දැන සිටියේ නැත.
- ඇත්තටම?
- ඔව්
ඔබ
රැස්වීම හොඳින් සිදුවුණාද?
- ඔව්.
ඔයා ඒ නිවාඩු නිකේතනයට ගිහින් තියෙනවද?
සමාවෙන්න? ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
සභාපතිවරයා කිව්වා
ඒක ඇත්තටම හොඳයි කියලා, ඒ නිසා තමයි ඔහු ඒ නිවාඩු නිකේතනය මිලදී ගත්තේ කියලා.
ඇත්තටම?
මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි
ඇයි?
කිසිවක් නැත
ප්‍රධාන ලේකම්වරයා එය දැනගත යුතුයි
ඔව්. නමුත් ඔහු දැන සිටියත්,
ඔහුට ඒ ගැන කතා කළ නොහැකි විය.
ලේකම් කාර්යාලය
මිලදී ගැනීම සංවිධානය කළා විය නොහැක්කකි.
ඔවුන් බොහෝ විට එය කළේ අතරමැදියෙකු හරහා විය හැකිය.
සමහරවිට, නමුත් මට විශ්වාසයි එයාලටත්
ඒ ගැන කතා කරන්න බැරි වෙයි කියලා.
ඔවුන් රහස්‍යතා ගිවිසුමක් අත්සන් කළ යුතුය.
නිවැරදි
කොහොම හරි...
ඔයා නිවාඩු නිකේතනය විකුණන්න හිතාගෙන ඉන්නේ නෑ නේද?
වෙනත් ක්‍රමයක් තිබේද?
හරි, මට තේරෙනවා.
මම නැවත ජනාධිපතිවරයා හමුවෙන්නම්.
කළමනාකරු "හා"
ඔව් සර්
ඔයා හිතනවද එයා හරි කියලා?
අපි ලොකු කරදරයක ඉන්නවා වගේ එයා කතා කළා.
"යූන්" මහත්මයා?
ඔහුට දෘෂ්ටිකෝණයක් තිබේ.
නමුත් මේ සියල්ල නිදහසට කරුණක්
සමාවෙන්න?
ඔව්
ඔහු මේ කර්මාන්තයේ ප්‍රායෝගිකව පිටස්තරයෙක්.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔහුට මාසයක් තුළ මෙවැනි මුදලක් ණයට ගැනීමට ක්‍රමයක් නොමැති බවයි .
ඒ නිසයි ඔහු එහෙම කියන්නේ
ඉතින්?
ඔබට විශ්වාසද?
ඔව් සර්
කරදර වෙන්න එපා. මම ඒක බලාගන්නම්.
යූන් ජූ-නෝට වැඩි දෙයක් කරන්න බැහැ.
මේ වගේ දෙයක් එක්ක ගනුදෙනු කරන්න එයාට අද්දැකීම් අඩුයි .
ඒක ඇත්තද?
- ඔව්
අරුම පුදුම
මම දැන් ඇත්තටම වයසට යනවා.
මට සන්සුන් වෙන්න ඕන.
කුමක් ද?
හැමෝම කියනවා ජෙජු දූපත හොඳයි කියලා.
මම එහෙට යන්නද?
කොච්චර අමුතුද. කරුණාකරලා
එහෙම කියන්න එපා සර්.
සැනින්ට ඔයා නැතුව වැඩ කරන්න බෑ.
දැන් ඔයාට මෙහෙම දැනෙන්නේ ඔයා මහන්සි නිසා.
වැදගත් දේවල් මට බලාගන්න දෙන්න .
ටිකක් විවේක ගන්න
, එවිට සියල්ල හොඳින් සිදුවේවි.
මට ඇත්තටම ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම සර්.
කෙටි විවේකයක් ගන්න, මම මේක බලාගන්නම්.
හොඳයි
- එච්චරයි.
- ඔව්, සර්.
මේක විසඳන්න පුළුවන් කාටද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
අධ්‍යක්ෂ "හා" සහ "යූන්" මහතා අතර?
කළමනාකරු "හා"
ඇත්තටම? ඇයි?
කළමනාකරු "හා" ට පුළුල් අත්දැකීම් තිබේ...
ඔහුගේ සම්බන්ධතා හොඳයි.
ඔයාලා ඡන්දෙ දෙන්නේ මිස්ටර් යූන්ට නේද?
ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ?
මේක තමයි මම දකින්නේ.
සවන් දෙන්න
ඒ ඔහු හොඳ පෙනුමක් ඇති නිසා නොවේ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා හිතන්නේ එයා තමයි ඒක විසඳන්නේ කියලා?
මිස්ටර් යූන් ටිකක් පිස්සු.
මේක නරක දෙයක් නේද?
- නෑ.
මේ වගේ ප්‍රශ්නයක් විසඳන්න කෙනෙකුට පොඩි පිස්සුවක් අවශ්‍ය වෙන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ ඒක ප්‍රශ්නයක් ඇති කරයි, මොකද ඒක එහෙමයි.
ඔබේ වචන පරිස්සම් කරගන්න...
හෙලෝ
- කොහොමද ඒක වුණේ?
ජනාධිපතිවරයා නිවාඩු නිකේතනයක් මිලදී ගත්තා...
ඩොලර් මිලියන 50 ක මුදලක් සමඟ
අරුම පුදුම
නිවාඩු නිකේතනයකින් ලාභයක් උපයා ගැනීම පහසු නොවනු ඇත.
ධනවතුන් මුදල් ඉපයීමට නිවාඩු නිකේතන මිලදී නොගනිති.
ඇත්තටම? ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
මට ඇහුනේ එච්චරයි.
එහෙනම් ඇයි ඔවුන් ඒවා මිලදී ගන්නේ?
කාරණය...
ඔබට එය මිල අධික විනෝදාංශයක් ලෙස හැඳින්විය හැකිය.
අපි වගේ සාමාන්‍ය මිනිස්සු කාර් එකක් ගන්නවා
සාමාන්‍ය කෙනෙක් කාර් එකක් ගත්තොත් සල්ලි නැති වෙනවා.
නිවැරදි
නමුත් ජනාධිපති සොන්ග්ට බංකොලොත් වීමට නොහැකි ය.
මම හිතන්නේ එයාට
විකුණන්න පුළුවන් එයා ගත්ත නිවාඩු නිකේතනය විතරයි.
ඔහු ඒ සඳහා ඩොලර් මිලියන 50ක් ගෙවා
පසුව ඩොලර් මිලියන 50කට විකුණුවා!
පොලියත් සමඟ මිලියන 55ක්
ඒක හරි, ඩොලර් මිලියන 55ක්
එය තවමත් වටිනවාද යන්න දැන ගැනීම ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත .
නමුත් මට නිවාඩු නිකේතනය ගැන කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඩොලර් මිලියන 50 පරාසයේ ඒවායින් පටන් ගෙන, අපි විමර්ශනය කරමු .
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් සිටිනු ඇත.
මම දන්නවා
මේක තොග ඉවරයි. ඒක හොඳයි.
ඔයාටත් මං ළඟ තියෙන දේ ඕනද?
ඔයා මේක මට කලින් දුන්නා.
නිවැරදි
යුන් මහත්මයා, ඔයා ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න. ඒක හොඳයි.
ඔයා මේක කොහෙන්ද ගත්තේ?
මගේ මිතුරාගෙන්
ඔයාගේ පෙම්වතිය?
ඔව්, ලේකම් කාර්යාලයෙන්
- මේකද...
- "ගුවාජියොල්" කියන්නේ?
එය ජෙජු දූපතේ සුලභ ය.
ඔයා කොහොමද මේ දේවල් දන්නේ?
මම නිකන්...
මම ජෙජු දූපතට ගිය වෙලාවේ ඒක මිලදී ගත්තා.
ඔයාට ස්තූතියි
ඇත්තටම?
හෙලෝ සර්
හෙලෝ මිස්ටර් "යූන්",
මේ වතාවේ මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න තියෙනවා.
හොඳ...
ජෙජු දූපතේ ජනාධිපති සොන්ග්ගේ නිවාඩු නිකේතනය ගැන
ඔව්. ඔහුගේ නම මොකක්ද? "ඩැඩෝ"
ඔව්
"ඩැඩු"
ඒ ගැන මොකද?
ඒක කොච්චර වටිනවද?
වෙළඳපොළට නිකුත් කළහොත්
ඔයා ඒක විකුණනවද?
සමහරවිට, ඔබ මිල ගැන සෑහීමකට පත්වෙනවා නම්
මම මිල සකස් කළත් , ඇය ගිය වතාවේ ඒක විකුණුවේ නැහැ .
මට මේ ගැන හරිම දුකක් දැනෙනවා.
මිස්ටර් කන්ග්, මම ඔයාට ආයෙත් කතා කරන්නම්.
හොඳයි
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉන්න
මේ කුමක් ද?
යමක් වැරදී ඇත.
ඒක කොහොමද?
මම තමයි අන්තිමට දන්නේ කියලා හිතෙනවා...
මම රැවටුනා.
එය කුමක් විය හැකිද?
මේක තමයි තැන.
"ඩැඩෝ හෝටලය"
- මේ?
- ඔව්
ජෙජු දූපතේ "ඩාඩෝ" ලෙස නම් කර ඇති එකම ස්ථානය මෙයයි .
මම හිතුවේ නිවාඩු නිකේතන ගොඩනැගිලි අහස උසට නැඟෙන ගොඩනැගිලි වෙයි කියලා
එය
"ඉතාමි ජුන්" විසින් නිර්මාණය කිරීම නිසා ප්‍රසිද්ධය.
ඒ වගේම, එතන වෙන්කරවා ගැනීම අපහසු නිසා.
"ඉතාමි ජෝන්" කිව්වද?
- ඔව්.
- "ඉතාමි"?
ඔහු ජපන් ජාතිකයෙක්ද?
ඔහු කොරියාවට ආදරය කළ ජපන්-කොරියානු ජාතිකයෙකි
.
ඔහු තම කොරියානු පුරවැසිභාවය රඳවා ගත්තේය.
සංචාරය කරන අතරතුර, ඔහු බොහෝ පොත් ලිවීය...
ඔහු ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පය අතහැරියා.
ජෙජු දූපතේ වාස්තු විද්‍යාත්මක ව්‍යුහයන්
ඔයා එතන හිටියද?
නැත
මම වාර්තා චිත්‍රපටයක් බැලුවා.
ජනාධිපති සොන්ග්ගේ ඒ ආශාව මට තේරෙනවා.
කරන්න...
අපි ඒ ස්ථානය පෞද්ගලිකව පරීක්ෂා කරමුද?
මට වෙන් කිරීම් කිරීමට අවශ්‍යද?
- අපි ඒක බලමු
- ජෙජු දූපත!
- ඔව්, මිස්ටර් කන්ග්?
- මට යමක් තියෙනවා...
මම ඒක ඔයාට පෞද්ගලිකව පැහැදිලි කරන්නම්.
මම... වගේ පේනවා.
මම වැරැද්දක් කළා.
මෙය සත්‍ය නොවේ.
මට තේරෙනවා ඔයා මොකක්ද කරන්න හදන්නේ කියලා.
නමුත් කරදර වෙන්න එපා
නැහැ, මට තවමත් ඔබව හමුවෙන්න ඕන.
මට නිවාඩු නිකේතනය ගැනත් කියන්න ඕන.
හොඳයි
ජෙජු දූපතට යන්න.
මම අධ්‍යක්ෂක කන්ග්ව මුණගැහෙන්න යනවා.
සංකල්පය
සාමාන්‍ය, මධ්‍යම සහ පියාපත්
මට තුනම වෙන්කරවා ගත හැකිද?
අපි සංසන්දනය කළ යුතු නිසා මෙය හොඳ බව පෙනේ.
සමාගම ඒ ගැන දැන නොගනු ඇත.
ඉතින් මේ කාඩ් එකෙන් ගෙවන්න
හරි, මම කරන්නම්.
සාමාන්‍ය මිල රාත්‍රියකට ඩොලර් 700 කි.
සාමාන්‍ය 1500
වෝල්-ජින්නා 8000
ඉන්න
ආයෙත් කීයද?
ජින් සූ
නිතිපතා එකක් වෙන්කරවා ගන්න
හොඳයි
මම සම්මත කාමර තුනක් වෙන්කරවා ගන්නම්.
සාමාන්‍ය කාමරය
රාත්‍රී දෙකක් කරන්න,
ඒකට අපිට ඩොලර් 1400ක් වැය වෙනවා.
උදෑසන ආහාරය එක් කරන්න
අපි සති අන්තවල වැඩ කරනවා
කාමර දෙකක් වෙන්කරවා ගන්න
නැහැ. මගේ කිසිම විරුද්ධත්වයක් නැහැ.
හරි, මම කාමර දෙකක් වෙන්කරවා ගන්නම්.
"අධ්‍යක්ෂක (සැමුවෙල් ටිව්)"
"සැමුවෙල්
(ඩේවිඩ්) හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී"
ඩේවිඩ් මහතා
ඔව්, කළමනාකරු "හා"
මම ඔයාට කතා කරන්න කැමතියි.
එකට කෑමක් ගත්තොත් කොහොමද?
"ලොක්කා එක්ක කෑමක්?"
ඔව්
අපි කොහෙද කන්න ඕනේ?
හොඳයි...
හොඳයි
හොඳයි, ඒක හොඳයි වගේ.
මම වෙන්කිරීම කරන්නම්. කරුණාකර වහාම එන්න.
සංකල්පය
මම හිතුවේ ඔයා යන්න කැමති වෙන එකක් නෑ කියලා.
ඔව්
ඔහු සමඟ ආහාර වේලක් ගැනීමට කිසිම හේතුවක් නැත.
නමුත්?
එය සිත්ගන්නා සුළුයි
කුමක් ද?
ඔහු කරන දේවල්
"කළමනාකරු (හා තේ-සූ)"
දුකයි
අරුම පුදුම
මට වෙන කෙනෙක්ගේ සල්ලි කළමනාකරණය
කරලා ඒකෙන් කොටසක් ගන්න පුළුවන් නම්!
අපි, ලේකම් කාර්යාලය
අපි ජනාධිපති සොන්ග්ගේ සෙවනැල්ල මෙන් ක්‍රියා කළ යුතුයි.
අපි ඒක පිටිපස්සේ හැංගෙන්න හොඳ නැහැ. මම ඔයාට ඒක කිව්වෙ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම
ඔයා එයාට කතා කරන්න හැදුවද...?
කළමනාකරු "හා", කළමනාකරු "ලී" සහ "යූන්" මහතා සමඟද?
නමුත්, ඔබට පෙනෙන පරිදි ...
ඒක අපිට අලුත් වැඩක් වුණා
අපි ජනාධිපතිවරයාගේ නියෝග ක්‍රියාත්මක කළා.
හරියටම
ජනාධිපතිවරයා පිටුපස සැඟවී සිටීම යන්නෙහි තේරුම මෙයයි.
අපි ඔහුගේ නියෝග පමණක් අනුගමනය කළහොත් අපි සාර්ථක වන්නේ කෙසේද?
ලේකම්වරයා කරන්නේ මේකද?
අපි ජනාධිපතිවරයාගේ අදහස් කියවා
කිසිදු ගැටළුවක් නොමැතිව දේවල් විසඳා ගත යුතුයි.
ලේකම් කාර්යාලය නිෂ්ඵල විය.
ජනාධිපති සොන්ග්ගේ නිවාඩු නිකේතනය තිබෙන ස්ථානය ගැන හැමෝම අහනවා .
මට
කණගාටුයි.
දැන් පටන්...
ජනාධිපති ගීතය... කියලා අපි සහතික කරගමු.
ඔහුට නැවත සිතා බැලීමට අවශ්‍ය නැත...
පෙර සාකච්ඡා වලදී
- සංකල්පය
වැඩට
මට සමාවෙන්න
ස්ථානය අබලන් ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන.
රසවිඳින්න
නමුත් එය රසවත් ආහාර පිරිනමන ස්ථානයක්.
ඒක හොඳයි වගේ. මම ඒක රසවිඳින්නම්.
ඒ කොහොම වුණත්, කන්ග් මහතා
"ඩැඩෝ" නිවාඩු නිකේතනය සම්බන්ධයෙන්
මම විවිධ මූලාශ්‍රවලින් තොරතුරු ලබා ගත්තා.
ඔයා ඒක ලීක් කළා කියලා කවුරුත් හිතන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම මම ඒ ගැන සඳහන් කරන්නේ නැහැ.
හොඳ...
ඒ සඳහා ලේකම් කාර්යාලය වගකිව යුතු විය.
මම ස්වභාවයෙන්ම උපකල්පනය කළේ ඔබ එයට වගකිව යුතු බවයි.
නමුත් ඒ ගැන සිතීමෙන් පසු...
ඒ ඔයා වෙන්න බෑ.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
සමාවෙන්න?
හොඳයි
ඔයාට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මට ඒක කරන්න බෑ කියලා ඔයාට හිතෙන්න හේතුවක් තියෙනවද ?
හොඳයි
ඔයා වැරැද්දක් කළා නේද?
ස්ථානය බලන්න පසුබට වෙන්න එපා.
කරුණාකරලා උත්සාහ කරලා බලන්න. මම හිතනවා ඔයා ඒකෙන් හොඳ පෙනුමක් ලැබෙයි කියලා.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
කණ්ණාඩියෙන් ඔහු දෙස බලන්න.
- මේක?
- මේක අන්තිම කෑල්ල.
බාල සේවිකාව මගෙන් ඇහුවා ඒක එයාට අරන් යන්න කියලා.
නමුත් ඒක ඇයට ගැළපුණේ නැහැ. ඒක පොඩි වැඩියි.
මම හිතන්නේ ඒක ඔයාට පරිපූර්ණ වේවි.
කරුණාකර එය උත්සාහ කරන්න.
ඒක ඔයාට වෙනස් විදියට පේනවා.
පුදුමයි. මොකද ඔයා අපූරුයි.
දීප්තිමත් වර්ණය ඔබට හොඳින් පෙනේ
බලන්න. ඒක හරි නේද?
නිවැරදි
මේක විකිණීමට තියෙනවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මුල් මිල ඩොලර් 320 යි.
සියයට 50 ක වට්ටමක් සහිතව, එය ඩොලර් 160 කි.
නිවැරදි
ඔබ සේවක වට්ටම්ද පිරිනමනවාද?
- ඔයා "සැනින්" එකේ සේවකයෙක්ද?
- ඔව්.
වට්ටම් අනුපාතය
සේවක වට්ටමට වඩා වැඩි නිසා
එය යෙදිය නොහැක
නමුත් එය
අන්තර්ජාලයේ අඩුම මිලට වඩා බෙහෙවින් ලාභදායී වේ.
- හොඳයි
, ඔයා ඇඳුමට හරිම ලස්සනයි.
ඔබ එය මිලදී ගැනීමට කැමතිද?
හොඳ...
දේශීය"
ජින් සූ
- ඔයා මට කලින් මෙහෙට ආවා
- හෙලෝ
- නීතිඥ "ඔහ්"
- ඔව්?
ඔයා සාමාන්‍ය ඇඳුම් වලින් වෙනස් වගේ පේනවා.
මොකක්ද? මම සුපිරිද?
නැහැ, ඔයා වෙනස් වගේ.
මම තමයි අන්තිමට එන්නේ.
ආයුබෝවන්
අපි දැන් ආවා.
මේක හරිද?
ඇයි ඔයා සැප පහසු ඇඳුම් ඇඳගෙන ආවේ නැත්තේ? ඒක නිවාඩු නිකේතනයක්.
මම ඒක කරන්න ඕනද?
අපි සොයන අතරතුර අපව නිරීක්ෂණය කරනු ලැබේද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔබ සැමවිටම වැඩ කරන ආකාරයෙන් සිටී
නමුත් අපි ව්‍යාපාරික චාරිකාවක යෙදී සිටිමු.
සමහරවිට මම කාර් එක පදවන්න ඕනේ.
නැහැ, මම ජෙජු දූපත භාරව කටයුතු කරන්නම්.
නමුත් මම කාර් එක එළවනකොට මට සුවපහසුවක් දැනෙනවා .
සන්සුන් වෙන්න. අපි ජෙජු වලට යන ගමන්.
හෙලෝ
- හෙලෝ
කරුණාකර
- මම කරන්නම්
මෙතන
ඔයාට ස්තූතියි
නියමයි
මේ කාමර අංක 117.
කාමර අංක 121 මෙතන.
- හරි.
ස්තූතියි. යතුර දෙන්න.
යතුර...
මිස් ක්වාක්, කරුණාකරලා ටිකක් විවේක ගන්න.
- හරි.
මිස් "ක්වාක්"
- ඔව්?
මෙතන
ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔයාගේ කාමරේ මෙතන.
වියදම පැයකට ඩොලර් 30 කි
මම බලන්නම්.
" හෝටල් සහ නිවාඩු නිකේතන පිරික්සුම් ලැයිස්තුව "
"යොමු ලැයිස්තුව"
" බිත්ති පාටත් එක්ක කාපට් එක හොඳට පේනවද ?"
බලමු
- හෙලෝ
මම 123 කාමරයේ නැවතී සිටිමි.
නිවැරදි
ඔයා අද ඇතුල් වුනාද?
කුමක් ද?
ඔයා කොහේ සිට ද?
- "සෝල්"
- හරි
ඔබ මෙහි කොපමණ කාලයක් රැඳී සිටිනවාද?
සමාවෙන්න?
මම මෙතන තනියම ඉන්නේ.
මට එපා වෙලා
මිතුරන් වීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මිතුරන්?
ඔව්?
මිස් ක්වේක්. ඔයා කාමරේ වටේ බැලුවොත්,
කෑමක් ගන්න එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
හොඳයි
"ඔහ්" මම අවන්හලේ ඉන්නම්.
හරි, මම ඉන්නම්.
පස්සේ හමුවෙමු, මගේ අසල්වැසියා.
ඔව්. මට සමාවෙන්න.
ඔබට රිසිට්පතක් අවශ්‍යද?
- ඔව්
හියර් යු ආර්
ඔයාට ස්තූතියි
.
එතන
හෙලෝ. ඔබට වෙන් කිරීමක් තිබේද?
හොඳ...
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
-
හරි. කරුණාකරලා.
හොඳයි
- ඔයා ආවා
. - ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි
මෙන්න ලැයිස්තුව
විවිධ කෑම වර්ග රස බැලීම හොඳයි නේද?
ඔව්, අපි ඒක කරමු.
අපි ... දෙකක් ඇණවුම් කළ යුතුද?
සහ තනි පාඨමාලා ලැයිස්තුවක්?
අහන්න. මම ගොඩක් කන නිසා,
තේරීම් මෙනුව සීමිත වෙන්නේ නැද්ද?
දෙකක් ඇණවුම් කරන්න කැමතිද?
- නෑ.
අනෙක් ලැයිස්තුව අපට ප්‍රමාණවත් විය හැකියි.
මෙන්න ඔබට
පාඨමාලා ලැයිස්තුව ලබා ගත හැකියි.
"උඩෝන්" ආහාර කට්ටල දෙකක්
භක්තියෙන් හා අංගසම්පූර්ණව සකස් කරන ලද ජෙජු විලාසිතාවේ ආහාර වේලක්...
පිරිසිදු ජල අමුද්‍රව්‍ය වලින් සකස් කරන ලද සරල ගැමි කෑම වර්ග
කරුණාකර මෙය
හරි. අපි "උඩෝන්" කට්ටල දෙකක්
සහ "ඩැඩෝ" ආහාර වේලක් සූදානම් කරමු.
නියමයි. ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි
මෙතන
ඔයාගෙ කාමරේ මොන වගේද මිස් ක්වේක්?
හොඳයි
ඔව්, හොඳයි.
ගෘහස්ථ වාතය ඉතා වියළි බව මට පෙනුනි.
හෝටල් හැම වෙලේම ටිකක් වියළියි නේද?
කුමක් ද?
මෙන්න අපි නැවතත්, අසල්වැසියා
ආයුබෝවන්
ඔය දෙන්නා කොහොමද එකිනෙකාව දන්නේ?
අපි අසල්වැසියන්.
හොඳයි
ඔවුන් එකම අසල්වැසි ප්‍රදේශයක ජීවත් වෙති
නැහැ, ඇය එහෙම අදහස් කළේ නැහැ.
ඇය ඊළඟ කාමරයේ නැවතී සිටී.
- මට පේනවා
- හරි.
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
මටත් ඔයගොල්ලන්ට එකතු වෙන්න පුළුවන්ද?
අනිවාර්යයෙන්ම. කරුණාකර අප හා එක්වන්න.
ඔබ කොපමණ කාලයක් මෙහි ජීවත් වෙනවාද?
කුමක් ද?
මම මෙහෙ ගොඩක් කල්. අවුරුද්දක් විතරද?
ඔයා ජෙජු දූපතට ආවේ අවුරුද්දකට කලින්ද?
ඔව්
ඔයා මේ නිවාඩු නිකේතනයේ අවුරුද්දක් තිස්සේ නැවතිලා ඉන්නවද?
මම මේ තැනට ආදරෙයි.
මට පේනවා. හරි.
නිසැකවම
මෙන්න කවිය.
අරුම පුදුම
ස්තූතියි
. රස්නෙයි.
- හොඳයි
- පුදුමයි
රසවිඳින්න
! ස්තූතියි!
මම ඔයාට කරදර කළාද?
කුමක් ද?
නෑ, මම හොඳින්.
මට අද කුළුබඩු සහිත දෙයක් ඕන වෙලා වගේ.
මම කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නෑ වගේ රඟපාන්න එපා.
මම කතා කරන්නේ මගේම නිවාඩු නිකේතනයක් මිලදී ගැනීම ගැන.
මට තේරෙනවා සර්.
ඇත්තටම? ඔයා මට "සර්" කියලද කතා කරන්නේ?
ඔයා මට එහෙම කතා කරනකොට මට කරදරයි.
ඔයායි මමයි විතරක් ඉන්නකොට
අපි යාළුවෝ.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මට විශ්වාසයි ඔයාට හේතු තියෙනවා කියලා.
හොඳයි
සමාගම තම ණය ආපසු ගෙවීම සඳහා දැඩි සටනක යෙදී සිටී.
නමුත් හොඳම දේ දන්නා ජනාධිපතිවරයා
නිවාඩු නිකේතනයක් මිල දී ගෙන අවුල් සහගත තත්වයක් ඇති කළේය.
මිනිස්සු හිතන්නේ මෙහෙම නේද?
ඔබට එසේ කිරීමට හේතු ඇති බව ඔවුන් සිතනු ඇත.
ඔයාට විශ්වාසද?
- ඔව්
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ නැත්තේ මම නිවාඩු නිකේතනය මිලදී ගත්තේ ඇයි කියලා?
ඔබට එය මිලදී ගැනීමට සිදු වූයේ ඇයි?
ඒ නිවාඩු නිකේතනය...
ඒක "GO" සඳහා
ඔබ කියන්නේ ජනාධිපති සැබෑ හිමිකරු නොවන බවද?
ඒක හරි. එච්චරයි.
එහෙනම් ඔහු එය රහසක් ලෙස තබාගත්තේ ඇයි?
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ. මම දිවුරනවා.
- මට පේනවා.
- මිස්ටර් යූන්
අද මම ඔයාට කියපු හැම දෙයක්ම ඔයා රහසක් විදිහට තියාගන්න ඕනේ.
කරදර වෙන්න එපා
ඇය කිව්වා මැරෙන්න එයාගේ කැමැත්ත කියලා
ඉතින් මම ඒක ඇයට මිලදී ගත්තා
පෙන්වන්න
මට ඒ ගැන අනිත් අයට කියන්න බැරි වුණා.
ඒ නිසා, මටත් ඔයාට කියන්න බැරි වුණා.
ඔබ...
ඔයාට මගේ තීරණය තේරෙනවා නේද?
ඔව්
ඉතින්...
තියෙනව ද...
නිවාඩු නිකේතනය විකිණීම හැර වෙනත් ක්‍රමයක් තිබේද?
ඔබ නිවාඩු නිකේතනයෙන් පිටව නොයනු ඇත.
ඔයා මට ඔයා එක්ක එකතු වෙන්න අවසර දුන්න නිසා,
කෑම මගේ අතේ.
නැත
- බිල මගේ කාමරේ තියෙනවා
- නෑ.
- මෙන්න
- එය දැනටමත් ගෙවා ඇත.
ඔබ පිහිනීමට යාමට කැමතිද?
වාව්. හොඳයි, ඒක...
මෙහි පිහිනුම් තටාකයක් තිබේද?
නෑ. ඒත් මගේ කාමරේ එකෙක් ඉන්නවා.
ඔබ පියාපත් තුළ රැඳී සිටිය යුතුයි.
ඔයා එන්න කැමතිද? මට ඔයාට ආරාධනා කරන්න පුළුවන්.
- ඇත්තටම?
- ඔව්
මට මෙහි පියාපත් ගැන කුතුහලයක් තිබුණා.
හොඳයි, අපි ඔබ මත පැටවීමක් නොකරන්නේ නම්...
ඔයා නෙවෙයි
මම හිතන්නේ ඇය ධනවත් කාන්තාවක්.
මහත්මිය?
මම අපේ කෑම වලට සල්ලි ගෙව්වා.
ඇයත් සූට් එකක නැවතිලා ඉන්නවා.
මම අවුරුද්දක් එහි නැවතී සිටියා.
ඇය ගොඩක් පොහොසත් වෙන්න ඇති.
මම එය සැක කළා
ධනවතුන් ඒ වගේ වියදම් කරන්නේ නැහැ.
මේක ඇත්තද? එහෙනම් ඒකේ රහස මොකක්ද?
සමහරවිට ඇයට දුක්බර කතාවක් තිබෙන්නට පුළුවන.
- දුක හිතෙන කතාවක්ද?
- ඔයා දන්නවද, මිනිස්සු ඉන්නවා...
ඔවුන් මිය යාමට පෙර ඔවුන්ගේ සියලු මුදල් වියදම් කිරීමට කැමතියි.
එවිට ඔවුන්ට පසුතැවිල්ලකින් තොරව පිටව යා හැකිය
ඒක කමක් නෑ.
ඇය එහෙම පෙනුනේ නැහැ.
- ඔව්, කළමනාකරු "ලී" මහත්මයා
- හෙලෝ "ජෝ නු"
ඒ නිවාඩු නිකේතනය ගැනයි.
ඔව්, මම අහගෙන ඉන්නවා.
ඔබ එය විකිණීම ගැන බැරෑරුම් ලෙස සලකා බලනවාද?
මම හිතන්නේ අපි
මට තේරෙනවා ඔයා ඒක විකුණන්න ඕන ඇයි කියලා.
නමුත් ඔහු පසුපස නොයන්න.
නිවාඩු නිකේතනය ජනාධිපතිවරයාට අයත් නොවේ.
ඉතින් මම කිව්වා...
මම දන්නවා
- පුදුමයි
- ඔයා
ඔබ එය සොයාගත්තේ කෙසේද?
"සොන්ග් ජි-ඕ" නම් පුද්ගලයා
සැබෑ හිමිකරු බව පෙනී ගියේය.
ඔයා දන්නවද එයා කවුද කියලා?
ඔයා මේක හදලා බැලුවද? ඇත්තටම හොඳයි.
ඔයාට ස්තූතියි
මගේ නම "ක්වාක් මින් ජියොන්ග්"
මගේ නම "සොං ජි-ඕ"
පෙන්වන්න
ඔබගේ කුටියට අපට ආරාධනා කිරීම ගැන ස්තූතියි.
මම ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි.
ඔයාට මගේ නමින් මට කතා කරන්න පුළුවන්.
නියත වශයෙන්ම, "යන්න"
"යූන්" මහත්මයා?
ඔව්, ඒ "යූන්" මහත්තයා වගේ.
ඒ ඔහු ය
"යුන්" මහතා
ඔයා කෑවද?
- ඔව්.
රැස්වීම හොඳින් සිදු වූවා යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඇය ජනාධිපතිගේ දියණියයි.
මේ...
හෙලෝ, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සොන්ග් ජි-ඕ
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා?
එයා CEO කෙනෙක්ද?
මම හිතන්නේ එයා සමාගමක CEO කෙනෙක්.
සොන්ග් ජි-ඕ මහත්මිය
දඩු හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරිනිය නේද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
මම "ඩැඩෝ" නිවාඩු නිකේතනයේ හිමිකරු.
මගේ නම "සොන්ග් ජි-ඕ".
- කෑමට ගෙවන්න ඕන මම
- ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි?
මම ඇයව කුඩා කාලයේ සිටම හඳුනමි.
ඇය ඔහුගේ ඇසේ කළුරුවාය.
ඇය ඔහුගේ එකම දියණිය වූ නිසා, ඔහු ඇයට කොතරම් ආදරය කළාද කියා ඔබට සිතාගත හැකියි .
නමුත් ඇගේ මවගේ මරණයෙන් පසු
ඇය යම් කාලයක් අතරමං වී සිටින්නට ඇත.
ඇය ඉතා කුඩා කාලයේදීම ඇගේ මව අහිමි විය.
එමනිසා, ජනාධිපතිවරයාට
ඇයව තමාට අවශ්‍ය තරම් රැකබලා ගැනීමට නොහැකි විය.
අන්තිමට එයා ඒක පිටරට යැව්වා.
නමුත් ඇයට එහි ජීවිතයට අනුවර්තනය වීමට නොහැකි වූ
අතර පසුගිය වසරේ කොරියාවට ආපසු ගියාය.
මම හිතුවේ ඇය ජනාධිපති එක්ක ඉන්නවා කියලා.
නමුත් ඇය ජෙජු දූපතේ ජීවත් වීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටියාය.
ඉතින් ඔහු ඇයට තෑග්ගක් ලෙස නිවාඩු නිකේතනය මිලදී ගත්තා.
ඒක එයාගෙන් උදුරගන්න හදනවා...
එය ඔබට දිවි ගලවා ගැනීමට අවස්ථාවක් ලබා නොදෙනු ඇත.
අරුම පුදුම
- ඔයා ආපහු ගෙදර යන්න ඕන.
- ඔව්, සර්.
ඔව් සර්
සංකල්පය
සර්, මේ මම.
ඇතුල් කරන්න
ඒක හොඳ තැනක් වගේ පෙනුනාද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ ජෙජු දූපතද?
ඔව්
ඔව්. ඇය සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නවා වගේ පෙනුනා.
- ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
- ඔව් සර්.
ඔබ සමාගමේ වැදගත් තනතුරක් දැරිය යුතුය.
නමුත් ඔයා කොහොමද දන්නේ මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා කියලා?
ඔයා "සැනින්" වලින් වෙන්න ඇති නේද?
ඔව්, මිස් සොන්ග්
මම
ඒකාබද්ධ කිරීම් සහ අත්පත් කර ගැනීම් කණ්ඩායමේ යූන් ජූ-නෝ.
මේක පුදුමයි.
එහෙනම් මම ඔයාට මගේ නිවාඩු නිකේතනය වටේ පෙන්නන්න ඕනේ.
මේක ලස්සනයි නේද?
ඒ වගේම හරිම විශේෂයි.
ඔව්, ඇත්තටම
මෙතැන් සිට ඇවිද ගිය පසු
ඔබට නැවතත් පරිදර්ශක දසුනක් පෙනෙනු ඇත.
පුදුමයි නේද?
ඔව්
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පින්තූරයක් වෙනුවට නිවාඩු නිකේතනය පෞද්ගලිකව දැකීම
නිවැරදි
ඔහුව පෞද්ගලිකව දැකීම වඩා හොඳයි.
ඔයාට එතන තියෙන පොඩි කඳු පේනවද?
උදේ පාන්දර ඒවා බලන්න.
හොඳයි
මාර්ගය වන විට, ඔබට
ඉක්මනින් අවදි විය හැකිද?
බොහෝ විට
සමහරවිට එහෙනම් ඔයා යන එකක් නැහැ.
මම හැමදාම උදේට එහෙ යනවා.
නෑ, මම හෙට එයාව බලන්න යනවා.
ඇත්තටම?
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒකද?
එහෙනම් මට පොරොන්දු වෙන්න.
නිසැකවම
මේ ගමනේදීත් ඔවුන් වැඩ කරනවා.
ඔයා දැඩි ලොක්කෙක් වෙන්න ඇති මිස්ටර් යූන්.
ආයෙත් ඔයාගේ කණ්ඩායමේ නම මොකක්ද?
ඒකාබද්ධ කිරීම් සහ අත්පත් කර ගැනීම් කණ්ඩායම
ඒකාබද්ධ කිරීම් සහ අත්පත් කර ගැනීම් කණ්ඩායම?
ඔබට සමාගම් මිලදී ගැනීමට සහ විකිණීමට හැකිය. ඒක ඇත්තද?
ඔව්
"ඩැඩෝ" නිවාඩු නිකේතනය විකිණීමට සිදුවුවහොත් අපි නිසි කඩිසරකමක් පවත්වමු .
නිසි කඩිසරකම? මේ මොකක්ද?
ඔබට එය
"ඩැඩෝ" නිවාඩු නිකේතනය පිළිබඳ ඇගයීමක් සිදු කිරීමක් ලෙස සිතිය හැකිය.
ඇත්තටම?
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඉතින් ඔයා මෙහෙට ආවේ මගේ නිවාඩු නිකේතනය විකුණන්නද?
වාව්, ඔයාගේ වැඩ හරිම භයානකයි.
"සනින්" වලින් කිසිවෙකුට මෙහි පැමිණීමට ඉඩ නොදෙන බවට මම වග බලා ගත්තෙමි .
මේ ඔක්කොම මට ග්‍රීක වගේ ඇහෙනවා.
"ඩැඩෝ" නිවාඩු නිකේතනයේ මූල්‍ය දත්ත මේවාය.
මූල්‍ය දත්ත? ඒ මොකක්ද?
ඔබට එය දර්ශකයක් ලෙස සිතිය හැකිය...
සමාගමේ මූල්‍ය සෞඛ්‍යය පිළිබිඹු කරයි
පෙන්වන්න
ඒක හරියට සෞඛ්‍ය පරීක්ෂණ ප්‍රස්ථාරයක් වගේ.
මෙය පරිපූර්ණ මිනුම විය.
ඒක සමාගමේ සෞඛ්‍ය පරීක්ෂණ ප්‍රස්ථාරය. හරිද?
ඔව්. නිසැකවම.
"ඩැඩෝ" නිවාඩු නිකේතනය සෞඛ්‍ය සම්පන්නද?
"ඩැඩෝ" නිවාඩු නිකේතනයේ මූල්‍යමය තත්ත්වය එතරම් යහපත් නැත.
ඉතින් මම කුමක් කළ යුතුද?
අපි විසඳුමක් සොයමින් සිටිමු
හෙට ඔබේ කාලයෙන් ටිකක් ඉතිරි කළහොත්
, අපි එය ඔබට ලබා දෙන්නෙමු.
නියත වශයෙන්ම. මම ඒ ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
කරුණාකර හෙට ඒ ගැන මට කියන්න.
"ඩැඩෝ" නිවාඩු නිකේතනය බේරා ගැනීමට විසඳුමක්
ආර්යා ගීතය
ඩැඩෝ නිවාඩු නිකේතනය විකිණීම
අප සලකා බලන විකල්පයන්ගෙන් එකකි.
සහ?
ඔයා දැනුවත්ද කියලා මම කල්පනා කළා.
ඔව්
ඒත් ඒකෙන් කමක් නෑ...
මොකද මම...
නැහැ...
මම ඒක විකුණනවා.
පෙන්වන්න
"සාකච්ඡා කලාව"
මෙම ස්ථානය ලාභ ලැබීමට නොවේ.
ඒ ජනාධිපතිගේ දියණියට සංග්‍රහ කිරීමටයි.
ඉතින් ගැටලුව තියෙන්නේ ඇයගේ මෙහෙයුම් කුසලතාවලද?
ඔහු දැනටමත් ඩොලර් බිලියන තුනක් ණයට ගෙන ඇත.
එයා ඉල්ලන්නේ ඩොලර් මිලියන 55ක්ද?
මේක ලේසි වැඩක් නෙවෙයි කියලා ජනාධිපතිතුමාත් දන්නවාද ?
මේ නිවාඩු නිකේතනය මිලදී ගැනීමට කැමති කෙනෙක් ඉන්නවද?
අපගේ අවම මිල
ඩොලර් මිලියන 60 කි.
ඔවුන් එහි ගියේ ඇයි?
- සර්
- ජනාධිපතිතුමා සොයාගත්තා...
ඔයා "ජිජු" එකට ගියාද?
එයා ඒක වික්කාද?
- නෑ.
මම නිසාද ඔයාගෙ රස්සාව නැති කරගත්තෙ?
අපි "ඩැඩෝ" නිවාඩු නිකේතනය විකිණීම අත්හැරියා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥